Hacked By PuSaT
Nr. 2030/11.Mai 2007
· Aktuelle Ausgabe
· Abonnements
· Anzeigen
· Archiv
· Empfehlen Sie uns
· Forum
· Impressum
· Leserbriefe
· Schreiben Sie uns
· Suche
· Top 10
Besucher
Wir hatten 273098 Seitenzugriffe seit März 2004
Suchen
Links
Wetter
in Hermannstadt
Wechselkurse
Siebenbuerger
WebRing
Presse in Rumänien
Admin Menü
Admin Login
Neuer Artikel
Logout
„Wer wir wissen, daß wir sind...“
„Auf der Suche nach den gemeinsamen Wurzeln“ in Hermannstadt
Spät aber auf unterhaltsame Weise fanden Hermannstädter und Luxemburger zum Abschluß der ersten großen Kulturhauptstadtveranstaltung des Hermannstädter Forums eine gemeinsame Sprache: Die Geselligkeit stand am Sonntagabend im Mittelpunkt des Auftritts der Band „Fun Brass“ aus Luxemburg, die ihrem Namen alle Ehre machte. Spaß hatten nicht nur die Anwesenden im Festzelt auf dem Huetplatz zwischen Kirche und Brukenthalschule, sondern auch die Musiker selbst, die einfach Show machten.
(mehr...
)
Pfeifkonzert für Geoana
Kundgebungen in Klausenburg und Hermannstadt
Am Mittwoch fanden in Siebenbürgen gleich zwei Massenkundgebungen im Vorfeld des Referendums über die Amtsenthebung von Staatspräsident Traian Basescu statt: eine in Klausenburg mit den Anhängern Basescus, organisiert von der PD und der PLD und eine in Hermannstadt mit den Gegnern Basescus, organisiert von der PSD.
(mehr...
)
„Wasser wird begehrtester Rohstoff“
Der Firmenname Aquador verbindet Wasser mit Sehnsucht
In der 2.500 Quadratmeter großen Halle in Großau werden die Aquador-Trinkflaschen ausgewaschen, abgefüllt und zu verschiedenen Unternehmen und Läden im Umkreis von 200 km vertrieben. Inhaber des Wasser- und Erfrischungsgetränkelieferanten Aquador ist der in Großau geborene Matthias Krauss, der sein Heimatland wieder lieben lernte, nachdem er von der Arbeitspolitik der Bundesrepublik Deutschland enttäuscht wurde.
(mehr...
)
Von bezwingender Kompromißlosigkeit
Aron-Quartett aus Wien im Brukenthalpalais
„DAAAAA-DADADADA......DAAAAA-DADADADA“: der berühmte Anfang des vielleicht bekanntesten Streichquartetts der Musikgeschichte klingt mächtig in den Ohren. Unisono vorgetragen, also von allen vier Instrumenten gleichzeitig, verströmt es vom ersten Ton eine bezwingende Aura, der sich niemand entziehen kann. Die Rede ist von Franz Schuberts Streichquartett in d-Moll „Der Tod und das Mädchen“. Zu hören war es letzte Woche Donnerstag in einem Saal des Brukenthalpalais, einem wahrhaft passenden Ort für dieses Konzert. Kein geringeres Ensemble als das Aron-Quartett war eigens aus Wien angereist, um im Rahmen einer von der Österreichischen Botschaft organisierten Rumänientournee dieses und zwei weitere Schmuckstücke der Quartettliteratur vorzutragen.
(mehr...
)
Weitere Titel und Rubriken in der Printausgabe
Ein fundierter Materialkundler.Der Sammler und Volkskundler Horst Klusch wird morgen 80
Genuß mit Geräuschkulisse.Frauenmangel bei der 7. Ausgabe der Student Jazz Gala
Kirchen und Umweltschutz.Internationales Symposion zur Ökologie in Karlsburg
„I feel here in my own country like a tourist. I feel like in Germany.“.Glosse
(mehr...
)
Nachrichten
Gastdarbietung aus Temeswar
Museumsnacht
Europäische Identitäten
MET preisgekrönt
Octavian Paler ist tot
METRO Group unterstützt
Deutsche Kulturzentren
(mehr...
)
Die letzten 6 Ausgaben
· Nr. 2030· Nr. 2029· Nr. 2028· Nr. 2027· Nr. 2026· Nr. 2025
Ältere Artikel
Freitag, 04 Mai· Gigi Becali künftig Zünglein an der Waage?
· Vorbilder: Temeswar und Hermannstadt
· „Ein kleines Wunderwerk“
· Ausführlich und akribisch
· Weitere Titel und Rubriken in der Printausgabe
· Nachrichten
Sonntag, 29 April· Die Nacht der Nächte
· Wirtschaftsforum tagte in Hermannstadt
· Landlermuseum eröffnet
· Politischer Orkan mit Zerstörungskraft
· Nachrichten
· Weitere Titel und Rubriken in der Printausgabe
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT
Hacked By PuSaT