Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi
Menü
Ana Sayfa
Tarihçemiz
Stratejilerimiz
Rehberlik Servisimiz
Okulumuz
Aktivitelerimiz
Portal Bölümü
Projelerimiz
Başarılarımız
Atatürk
İletişim
Saat
Bugün Doğanlar
Yunus Çağap
Resimler
Takvim
<Mayıs 2009>
PztSalÇarPerCumCmtPaz27282930123456789101112131415161718192021222324252627282930311234567
Günün Sözü
"Dünya Bir Gündür O da Bu Gündür"
Forum
Canlı Yayın
Logolar
Web Sitemize Hoş Geldiniz
Makaleler
Meb Haberler
Tarih' te Bugün
Değişen ÖSS
Sistemi
Yükseköğretim Kurulu (YÖK) üniversiteye girişte "lisenin ÖSS´deki başarı ortalamasına" göre belirlenen "ağırlıklı ortaöğretim başarı puanı" uygulamasını kaldırdı. Öğrencinin lisedeki diploma puanına g ...
İlköğretim Müfettiş Yardımcılığı Yarışma Sınavı Ek Duyurusu
(2009-1) Sözleşmeli İlk Atama Sonuçları
Basın Açıklaması
Millî Eğitim Bakanlığı Eğitim Kampüsleri Yönergesi
Türk Cumhuriyetleri ile Türk Topluluklarında Görevlendirilecek Öğretmenler (Genelge)
Yurtdışında Görevlendirilecek Öğretmenlerin Temsil Yeteneği Mülakat Tarihi
Milli Eğitim Bakanlığı İç Denetim 2008 Faaliyet Raporu
2009 PYBS /SBS İş ve İşlemleri
Yurt Dışında Görevlendirmek Üzere Seçlilecek Okutmanların Temsil Yeteneği Mülâkat Takvimi
2009 Yılı MEB İş Takvimi
Toplulaştırılmış Projelerin Detay Dağılımı
Sağlık İşleri Dairesi Başkanlığının Okullarda Ortak Kullanım alanlarının Hijyeni Genelgesi
Afganistanın Akça İlçesi Kız Lisesinde Görevlendirilmek üzere Mülakatla Öğretmen Seçilmesi
2009 Yılı Yatırım Programında Yer Alan Proje Seçimi ve Ödenek Tahsisine İlişkin Kriterler
Yurt dışında görevlendirilecek Öğretmenlerin Temsil Yeteneği Mülakatı tarih değişikliği
2009-2010 Öğretim Yılının Başlaması
Meslekî ve Teknik Eğitim Okul ve Kurumlarında Tam Gün Tam Yıl Eğitim Uygulamasına Ait Yönerge
Öğretmen Yeterlikleri ve Performans Yönetim Süreci
Cisco Ağ Eğitim Merkezi Programı(NetAcad)Genelgesi
E-Devlet Kapısı ve Kiem Genelgesi
"MEB Taşra Teşkilatı TKY Uygulamaları" Konulu Genelge (2008/85)
MEB İlköğretim Kurumları Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik
SBS Sonuçlarının Değerlendirilmesi
Ortaöğretim Okulları da e-Okul Sisteminde
Başarı Değerlendirme ve Seviye Tespit Sınavları ile Eğitim Araçları 2008/75 Nolu Genelge
Enerji Verimliliği
Aksaray ve Zonguldak illerinde öğrencilerin okullarına taşınması ile ilgili basın açıklaması
AR-GE Birimi Kurulması hakkındaki genelge yayınlandı
Enerji Verimliliği Konulu 2008/58 Sayılı Genelge
2008-2 Atama Dönemi Kadrolu ve Sözleşmeli
Öğretmen Atama Sonuçları
İngilizce Dersi 6-7-8. Sınıf Dinleme Metinleri
Yanlış Sınav Ücreti Yatıran Adaylarımıza Yapılacak Geri Ödemelerle
İlgili Duyuru
II. Web Tabanlı Eğitim İçeriği Geliştirme Yarışması Sonuçları
Avrupa da Öğretmenlik Eğitiminde Kalite Güvencesi İsimli Kitap Yayınlandı
ADSL Bilgilendirme
İnternet İhbar Hattı
e-okul Uygulaması Konulu 2007/74 nolu Genelge
Açık Öğretim Lisesi ve Mesleki Açık Öğretim Lisesi Kayıt Kabul Genelgesi
Resmi Yazışma Kuralları
Bilişim Hizmetleri Genelgesi
İnternet Sitesine Reklam Alınması İle İlgili Yazı
Okulların WEB Siteleri İle İlgili Yazılar
M.E.B. Tanıtım Filmleri
Ermeni Sorunu İddialar ve Gerçekler
Öğretim Programları
Eğitime %100 Destek Projesinin Yazışmalarda Kullanılacak Logo ve Telefon Numarası
14.5.1686
Alman fizikçi ve termometrenin mucidi Gabriel Daniel Fahrenheit.
14.5.1767
İngiliz hükümetinin ithal çaya vergi koyması üzerine Amerikan Bağımsızlık savaşı başladı.
14.5.1924
Türkiye Taş Kömürü Kurumu Zonguldak´ta kuruldu.
14.5.1940
Amerikalı devrimci Emma Goldman (Kızıl Emma). Amerikan işçi hakları mücadelesi öncülerinden Goldman, özgür aşkı savundu. Savaş karşıtıydı. Doğum kontrolü ve eşcinsellerin özgürlüğü için mücadele etti.
14.5.1946
Türkiye Sosyalist Partisi kuruldu. Başkanlığa Avukat Esat Adil Müstecaplıoğlu seçildi.
14.5.1948
İsrail devleti kuruldu.
14.5.1950
27 yıllık Cumhuriyet Halk Partisi iktidarı son buldu. Demokrat Parti oyların yüzde 53 oyla tek başına iktidara geldi. Türkiye´de tek parti dönemi sona erdi.
14.5.1952
Paris´te toplanan Uluslararası Basın Enstitüsü (IPI) Genel Kurulu´nda Türkiye´yi Ahmet Emin Yalman temsil etti.
14.5.1955
Nedret Gürcan, Dinar´da , Şairler Yaprağı adlı bir şiir dergisi yayımlamaya başladı.
14.5.1955
Sovyetler Birliği ve Doğu Avrupa´daki sosyalist ülkeler yeni bir askeri ittifak içeren Varşova Paktı´nı
imzaladılar.
14.5.1957
Dr. Asım Onat Dünya Tıp Cemiyeti başkanlığına seçildi.
14.5.1958
Ziya Ademhan
1 yıl hapse mahkum oldu.
14.5.1968
Üniversite öğrencileri NATO´ya Hayır haftası başlattılar; 106 öğrenci gözaltına alındı.
14.5.1974
12 Mart askeri müdahalesi sırasında tutuklananları kapsayan Genel af çıktı. 141. ve 142. maddeler kapsam dışı kaldı.
14.5.1984
Oyun yazarı ve tiyatro yönetmeni Vasıf Öngören. Amsterdam´da ölen Öngören´in eserleri arasında, Asiye Nasıl Kurtulur, Zengin Mutfağı, Oyun Nasıl Oynanmalı bulunuyor.
14.5.1984
Yaşar Kemal´in İnce Memed romanını beyaz perdeye uyarlayan Peter Ustinov´un filminin galası Londra´da yapıldı.
14.5.1985
Hüsamettin Cindoruk, Doğru Yol Partisi genel başkanı seçildi. Cindoruk,
Bu emaneti kimseye teslim etmem. Sadece sahibine teslim ederim dedi. Yeni Genel Başkanın adı, Emanetçi oldu.
14.5.1987
Amerikalı sinema oyuncusu Rita Hayworth.
14.5.1994
Fenerbahçe ve milli takımın eski kalecisi Cihat Arman. Arman 1939-1951 yılları arasında Fenerbahçe futbol takımında 308 maç oynamıştı.
14.5.1995
Edebiyat eleştirmeni, denemeci Rauf Mutluay
14.5.1996
İstanbul Alibeyköy´de İrfan Ağdaş adlı genç polisin açtığı ateşle vurularak öldü. Polisler hakkında dava açıldı. Dava, 2 Nisan 2001´de bitti, polisler beraat etti.
14.5.1997
Danıştay, Bargama köylülerinin siyanürle altın aramaya son verilmesi talebini haklı buldu.
14.5.1997
Türk Silahlı Kuvvetleri Kuzey Irak´a yönelik en büyük sınır ötesi harekatı başlattı. 50 bin asker ve köy korucusu Kuzey Irak´a girdi. Resmi açıklamalarda, Çelik Harekatı adlı operasyonda 113 güvenlik mensubu ve 2811 PKK militanının öldüğü ilan edildi.
Hep Birlikte Uzayı İzleyelim!
Ay, Jüpiter ve Yıldızları tanımaya hazırsanız sizleri ailenizle birlikte okulumuza bekliyoruz.Tarih:29.05.2009 Saat: 19:00-21:00Yer: Beşiktaş Atatürk Anadolu LisesiZekiye BEKARLAR-Hülya İSEL
Devamı
Fraktallar ve Kuantum Fiziği
"Fraktallar ve Kuantum Fiziği" isimli söyleşimize tüm öğrencilerimizi bekliyoruz! Tarih: 15 Mayıs 2009-Cuma günü saat 13:30´da Cep tiyatrosunda...
Devamı
Sinema Sanatçısı Ediz Hun okulumuzdaydı!
Sinema Sanatçımız EDİZ HUN 13 Nisan 2009 Pazartesi günü öğrencilerimize "Çevre ve Çevre Sorunları" ile ilgili okulumuzda bir konferans verdi...
Devamı
Proje Bayramı
6 Mayıs 2009 Çarşamba Günü Okulumuzun Bahçesinde Comenius Projesi kapsamında "Non-violence Day" proje festivali yapılacaktır. Tüm öğrencilerimizi ve öğretmenlerimizi bu günümüzde bizlerle beraber olmaya davet ediyoruz...
Devamı
Şiddetin Olmadığı Demokratik Okullar İçin Avrupa Sözleşmesi
Comenius Projemiz “Decrease Violence, Increase Democracy” kapsamında yürüttüğümüz proje ile ilgili"Şiddetin Olmadığı Demokratik Okullar İçin Avrupa Sözleşmesi"ni görmek için tıklayınız...
Devamı
İSTANBUL: DÖRT ELEMENT
Beşiktaş İlçe Milli Eğitim Müdürlüğünün çıkarmış olduğu "BEŞİKTAŞ" isimli Eğitim ve Kültür dergisinin dokuzuncu sayısında okulumuz Edebiyat Öğretmeni Fatma Boztepe´nin "İSTANBUL: DÖRT ELEMENT" isimli yazısı yayımlanmıştır...
Devamı
1 Nisan 2009 tarihinde sergilenen E-OYUN isimli oyunumuz
1 Nisan 2009 Çarşamba günü BAAL SAHNESİtiyatro topluluğumuzun sergilediği E-OYUN isimli oyunlarından sahneler...
Devamı
Kütüphane Haftası Etkinlik Panoları
"Kütüphane Haftası" etkinlikleri dolayısıyla hazırlanan panoları görmek için tıklayınız.
Devamı
ANA-KIZ OKULDAYIZ!
Beşiktaş İlçe Milli Eğitim Müdürlüğünün çıkarmış olduğu "BEŞİKTAŞ" isimli eğitim ve kültür dergisinin dokuzuncu sayısında Rehberlik ve Psikolojik Danışman öğretmenimiz Hülya Celep´in "ANA-KIZ OKULDAYIZ" başlıklı yazısı yayımlanmıştır.
Devamı
Haydi BAAL Mezunlarımız Geleneksel Pilav Günümüzde Buluşalım!
24 Mayıs 2009 Pazar günü okulumuzun bahçesinde yapılacak olan geleneksel pilav günümüze tüm Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi mezunlarını bekliyoruz...
Devamı
MÜZİĞİN DOKUNDUĞU YAŞAMLAR...
İlçe Milli Eğitim Müdürlüğünün çıkartmış olduğu "BEŞİKTAŞ" isimli eğitim ve kültür dergisinin dokuzuncu sayısında okulumuz müzik öğretmeni Hatice Ak´ın "MÜZİĞİN DOKUNDUĞU YAŞAMLAR" konulu yazısı yayımlanmıştır...
Devamı
İngilizce Münazara Yarışmasında BİRİNCİ Olduk!
Kadıköy Anadolu Lisesi´nin düzenlemiş olduğu İngilizce Münazara Yarışmasında finalde Rotary 100. Yıl Anadolu Lisesi´ni yenerek BİRİNCİ olduk!
Devamı
Tübitak Araştırma Projeleri Alan Gezisi
10. Sınıflarla 8 Nisan 2009 Çarşamba günü Yıldız Teknik Üniversitesi´ne giderek gerçekleştirdiğimiz Tübitak Araştırma Projeleri Alan Gezimizin resimlerini görmek için tıklayınız...
Devamı
Tübitak Araştırma Projeleri
2009 yılı TÜBİTAK´ın ilk defa bu sene Tarih alanında düzenlediği Ortaöğretim Öğrencileri Arası Araştırma Projeleri Yarışmasına"Anayasal Bir Hak Olarak Tanınan Temel Hak ve Özgürlükler ve Ortaöğretim Öğrencilerinin Farkındalık Durumu" konulu projemiz BÖLGE ÜÇÜNCÜSÜ olmuştur.Yarışmaya katılan Selahattin Eren isimli öğrencimizi ve projeye rehberlik eden Sayın Tarih Öğretmenimiz Neslihan Şenses´i tebrik ediyoruz.
Devamı
Comenius Projesi: "Aktif Demokrasi"
Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi olarak yürüttüğümüz "AKTİF DEMOKRASİ" konulu COMENIUS projemizle ilgili bilgi almak için tıklayınız...
Devamı
Tiyatro Oyunumuza Sizleri de Bekliyoruz!
BAAL sahnesi tiyatro grubunun 01.04.2009 Çarşamba günü "e-oyun" isimli....
Devamı
Okul Aile Birliğimizin Ocak ve Şubat Ayları Gider Tabloları
Okul Aile Birliğimizin Ocak ve Şubat ayları için yapmış oldukları gider tablolarını görmek için tıklayınız.
Devamı
Voleybol Takımımızı Kutluyoruz..
31 Mart 2009 tarihinde yapılan voleybol turnuvasının sonucunu görmek için tıklayınız.
Devamı
Kütüphanecilik Haftası
Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi30 Mart- 05 Nisan "Kütüphanecilik Haftası"Kutlama Etkinlikleri Programını Görmek İçin Tıklayınız
Devamı
Kütüphanecilik Haftası Etkinliği
Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi30 Mart- 05 Nisan “Kütüphanecilik Haftası”Kutlama Etkinlikleri Programı Adı Altında Gösterilecek Olan Filmi Görmek İçin Tıklayınız...
Devamı
Haydi Öğrenciler Kapadokya´ya!
Haydi Öğrenciler Kapadokya´ya!
Devamı
Değişen Ders Programı
16.03.2009 tarihinden itibaren geçerli yeni ders programını görmek için tıklayınız.
Devamı
Sınav Takvimi
2008-2009 Eğitim -Öğretim Yılının II. dönem sınav takvimini görmek için tıklayınız.
Devamı
İngilizce Münazara Yarışmasında Finaldeyiz!
Kadıköy Anadolu Lisesi´nin düzenlemiş olduğu liselerarası İngilizce Münazara Yarışmasında okulumuz finalde....
Devamı
Comenius Projesi Kapsamında Düzenlenen Yarışma
Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi’nin yürütmüş olduğu Comenius programı çerçevesinde Beşiktaş İlçesi İlköğretim ve Ortaöğretim Okullarında düzenlemiş olduğu yarışma kapsamında kompozisyon, şiir ve resim dallarında"Şiddeti Azaltma ve Demokrasiyi Geliştirme” konusunda yarışma düzenlemiştir.
Devamı
Öğrencilerimize Sınavlarda Başarılar...
2008-2009 Eğitim-Öğretim yılının II. dönem sınavları 19 Mart Prşembe günü başlamıştır. Bir buçuk hafta sürecek olan sınavlarda tüm öğrencilerimize başarılar diliyoruz.
Devamı
Hava Durumu
Artık yarın hava nasıl olacak diye düşünmeyin! İstanbul´un ve Türkiye´nin hava durumunu sitemizden takip edin...
Devamı
Web Sitemizi Nasıl Buluyorsunuz?
Yenilenen web sitemizi nasıl buluyorsunuz? Anketimize katılın ve sitemizle ilgili düşüncelerinizi mail atarak bizimle paylaşın...
Devamı
TÜBİTAK Araştırma Projeleri Yarışması
2009 yılı TÜBİTAK´ın Ortaöğretim Öğrencileri arasında düzenlediği araştırma projeleri yarışmasının sonucunu görmek için tıklayınız.
Devamı
Liselerarası İngilizce Bilgi Yarışması
Okulumuzun da katıldığı Liselerarası İngilizce Bilgi Yarışması sonucunu görmek için tıklayınız.
Devamı
İngilizce Münazara Yarışması
Kadıköy Anadolu Lisesinin düzenlemiş olduğu İngilizce Münazara yarışmasının sonucunu görmek için tıklayınız.
Devamı
Masa Tenisi Müsabakası
Masa Tenisi Müsabakası sonucunu görmek için tıklayınız.
Devamı
Çanakkale Şehitlerimizi Anıyoruz...
Bundan tam 94 yıl önce canlarını bu vatan uğruna seve seve veren Çanakkale Şehitlerimizi sevgi ve saygıyla anıyoruz...
Devamı
Teşekkür!
Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi Ailesi olarak Okulumuzun Atatürk adını alışının 56. yılını çoşkuyla kutlamış bulunmaktayız. Etkinliklerde emeği geçen tüm öğretmenlerimize, öğrencilerimize, velilerimize ve mezunlarımıza çok teşekkür ediyoruz.
Devamı
Rehberlik Servisimiz
Beşiktaş Atatürk Anadolu Lisesi Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik Servisi tarafindan yürütülen çalışmaların genel hedeflerini görmek için tıklayınız.
Devamı
Projelerimiz
Active Democracy, demokrasi diyerek sözde kalmayacak, sadece yorum yapmayacağız. Demokratik kurullar ve uygulamalardan söz edeceğiz.
Devamı
Veli Görüşme Günleri
Velisi olduğunuz öğrencimizin her türlü sorunu ile ilgili görüşmek için öğretmenlerimizin görüş günlerini görmek amacıyla tıklayınız.
Devamı
Müdürümüzden
Okulumuzun eğitimdeki en büyük amacı; en son teknolojilerden faydalanarak en mükemmel eğitim, öğretim ve hizmeti vererek öğrencilerimizi başarıya ulaştırmaktır
Devamı
Ünlü Mezunlarımız
Ünlü Mezularımızı görmek için tıklayınız.
Devamı
9.Sınıfların Etkinlikleri
9. sınıfların yapılandırmacı eğitim sistemine göre hazırlamış oldukları Kimya ve Fizik çalışmaları okulumuzun orta salonunda sergilenmektedir.
Devamı
ÖSS Başvuruları
ÖSS başvuru formları okulumuza gelmiştir. Öğrencilerimiz 16 şubattan itibaren başvurularını yapabilirler.
Devamı
Teşekkür
9F sınıfı öğrencilerimizden Merve Erol´un velisi Sayın İbrahim Erol´un öğretmenler odasının yenilenmesine yaptığı katkılardan dolayı teşekkür ederiz. OKUL A. B.
Devamı
Felsefe Kulübü Etkinlikleri
2008-2009 Eğitim-Öğretim Yılı II. Dönem Felsefe Kulübü etkinliklerini görmek için tıklayınız.
Devamı
Okul-Aile Birliği
Okul bizim okulumuz, çocuklar bizim çocuklarımız. Değerli velilerimizin katkılarıyla 2008-2009 Eğitim-Öğretim Yılının I. Dönemini başarıyla bitirmiş bulunuyoruz. II. dönemde de birlik ve beraberliğimizin daha iyi, daha yoğun, daha başarılı sonuçlar getireceğine inanıyor ve hep birlikte başarılı bir eğitim-öğretim yılı diliyoruz.Saygılarımızla
Devamı
Üye Girişi
E-mail Adresi
Şifre
Beni Hatırla
Üye Ol / Şifremi Unuttum
Linkler
Faydalı Linkler
Sağlık
Eğitim
Gazeteler
E-Posta Listesi
Arama
Anket
Okulumuzda Uygulanan Ortak Sınavları Nasıl Değerlendiriyorsunuz?
a) Ortak sınavlar, öğrencilerin objektif olarak değerlendirilmesine imkan tanımaktadır.36%b) Öğrencilerin iki grup şeklinde kendi sınıflarında sınava girmeleri daha uygundur.10%c) Her öğretmen kendi bireysel sınavını uygulamalıdır.54%
Diğer Anketler
Müzik
Duyurular
Proje Bayramı
BAAL mezunları geleneksel pilav gününde buluşuyor!
Haydi öğrenciler e-okul´a!
Hava Durumu
İSTANBUL
ADANA
ADIYAMAN
AFYON
AĞRI
AKSARAY
AMASYA
ANKARA
ANTALYA
ARTVİN
AYDIN
BALIKESİR
BARTIN
BATMAN
BİLECIK
BİNGÖL
BOLU
BURDUR
BURSA
ÇANAKKALE
ÇANKIRI
ÇORUM
DENİZLİ
DİYARBAKIR
DÜZCE
EDİRNE
ELAZIĞ
ERZİNCAN
ERZURUM
ESKİŞEHİR
GAZIANTEP
GİRESUN
GÜMÜŞHANE
HAKKARİ
IĞDIR
ISPARTA
İSTANBUL
İZMIR
KAHRAMANMARAŞ
KARABÜK
KARAMAN
KARS
KASTAMONU
KAYSERİ
KIRIKKALE
KIRKLARELİ
KIRŞEHİR
KİLİS
KOCAELİ
KONYA
KÜTAHYA
MALATYA
MANİSA
MARDİN
MERSİN
MUĞLA
MUŞ
NEVŞEHİR
NİĞDE
ORDU
OSMANİYE
RİZE
SAKARYA
SAMSUN
SİİRT
SİNOP
SİVAS
ŞANLIURFA
TEKİRDAĞ
TOKAT
TRABZON
TUNCELİ
UŞAK
VAN
YALOVA
YOZGAT
ZONGULDAK
Site İstatistik
Toplam Üye
: 151
Toplam Öğrenci
: 87
Toplam Mezun
: 33
Toplam Veli
: 24
Toplam Öğretmen
: 7
Bugün
: 85
Toplam
: 842907
Online
: 5
Powered By DH