Hacked by S4t4n1c_S0uls - FUCK U G8 - !
[ DEFACED ]
O G8 ? o grupo das 7 na??es mais ricas do mundo mais a Russia apesar disso de
serem os mais ricos do mundo n?o perdoam dividas de paises subdesenvolvidos que passam
por varias dificuldades
Por
detr?s de portas fechadas tomam-se decis?es que significam que o nosso ambiente ser?
sacrificado para obter lucro, os nosssos servi?os p?blicos de sa?de ser?o reduzidos e
privatizados e que milh?es de pessoas continuar?o a morrer por falta de ?gua pot?vel e
cuidados m?dicos elementares
FUCK .us, .jp, .de, .fr, .uk, .it, .ca, .ru
A
?frica continua a pagar 37 milh?es de dollares US por dia para pagamento de d?vidas
enquanto sete milh?es de crian?as morrem anualmente como resultado direto da perda de
recursos devido a pagamentos da d?vida. Estes s?o os resultados da ditadura neoliberal
(ou mercado livre) que o G8 Est? a impor ao planeta.
FUCK YOU G8 BLOOD-SUCK GREEDY!
[ S3lf - Sub-0 - Steel Edge - Kurt Vegetable - R3d C0mm4nd - Shawdow - Azilum
]
Greetz:
Theli - BreakIce - DkD - USG - FBH - CCMA and all that fight for some cause -
EGYPTIANHACKERS
[
satanics_souls@yahoo.com.br -
Underground Group]