
☭ REDHACK ☭ - 13 19 24 fasist katliamlarini LANETLIYORUZ! Maras katliami Erdal Eren - 19 aralik katliami
-24 aralik - behcet dinlerer -
Kahrolsun Fa$izm - Hacked by REDHACK - Kizil Hackerlar - Ya$asin Sosyalizm - Kahrolsun burjuvazi! Kahrolsun Zenginler! Zengin du$mani fakir dostu halkci Takim REDHACK
- http://www.kizilhack.org
Document sans nom
Hacked By RedHack Team
Kizil Hackerlar / Red Hacker's☭
Kurulu$ 1997 - Since 1997
WWW.KIZILHACK.ORG
Halkimiz aclikla bogusurken Basbakan, Fettulahci arkadasinin Rixxos Otelinde Krallara layik bayram tatilini yapabiliyor. Genclerimiz i$sizlikle bogusurken Cumhurbaskaninin 16 yasindaki oglu $irket kuruyor ve italat ihracat ile koseyi donebiliyor.. Oysaki 20 bin Ogrenci-isci 1 senedir calistiklari parayi alamiyorlar ve Devlet onlari resmen soydu! Maliye Bakani ormanlarimizi yabancilara peskes cekerken, rusvette sinir tanimiyor, Basbakanin Damati medya patronu oldu bile. Basbakan "askerlik yan yatma yeri degildir" derken kendi cocugunu ABD ye gonderdi askerlik yapmasin diye fakat Ankara Üniversitesi Cebeci Kampüsünde 15 günden uzun bir süredir devam
eden yemekhane isgalini sonlandirmak için sabaha karsi 05.00da bir
operasyon gerçeklestir ve 80 i askin goz alti yapilir Niye? cunku onlar calisanlarin haklarini savunurlar isciden yana tavir sergilerler!
Burasi Turkiye..
Insanlarin "namusunu koruyan" Polis, Emniyet, gorev basinda "grup sex yaparken" yakalaniyor. Engin Ceber sirf dergi dagitiyor diye iskenceyle olduruluyor ve failleri halen ellerini kollarini salliyarak gezebiliyorlar. Mucadele Birligi Dergisi sirf halki uyandirmaya calisiyor diye talan ediliyor insanlar tutuklaniyor. Odak dergisi genel yayin yonetmeni Erol Zavar mesane kanserinden hayatla can cekisirken halen F tiplerinde olume terkedilmis durumda.. Atilim gazetesine yapilan baskindan kaynakli sahte evraklarla tutuklananlar halen F tiplerinde.. ISCIKOYLU gazetesi kapatildi! Sirf niye..? Yunanistanda 16 yasindaki Andreas Grigoropoulos polis kursunuyla oluyor NEDEN? Yunanistan da ta$ ta$ ustunde birakmiyor muhalif gruplar NEDEN?
19 Araliktan bu yana halen insanlar ceza evlerinde kotu sartlar altinda isncelerden geciriliyorlar!
NIYE SIZCE?
Du$unuyorlaar.. hemde derin du$unuyorlar..
Ozaman atin zindana, yapin iskenceyi..
Dedik ya burasi Turkiye..
Halk acliktan olurken, yakacak odun komuru yokken, Dogal Gaza yuzde 60 a varan zam yapanlarin ulkesi.. Krizden etkilenmedik diyen ama sokaktaki insanin icler acinasi bir durumda care aradigi "kahramanlarin" ulkesi bura..
Asil dusman ABD ve onun sadik usagi Turk Hakim siniflari, burjuvalari, kahpe zenginleri'yken, halkin dostlarina dusman muamelesi yapilanlarin diyari.. Okumayanlarin arastirmayanlarin sorgulamayanlarin diyari..
boylemi gidecek?
HAYIR!
Bu halk uyanmiyormu saniyorsunuz? YANILIYORSUNUZ!
Hangi kotuluk sonsuza dek gitmistir? Hangi kahpe duzen ebediyen kalmistir?
Bu duzen boyle gitmeyecek agalar, beyler.. Yikacagiz o kohnemis duzeninizi. Yargilanacaksiniz hemde "pa$a pa$a". Ve duzenin incir yapragi olan burjuva mahkemelerinde degil, Ezilenlerin,
Proleterlerin Emekcilerin, Ezilen Fakilerin mahkemelerinde yargilanacaksiniz!
Goreceksiniz, aclarin, baldiri ciplaklarin, varo$larin ofkesini..
Yapanlarda, susanlarda sucludur! Bu belleginize kazinsin!
Devrim kacinilmaz kurtulu$umuz, fa$istlerinde kacinilmaz sonu olacak..!!
Katliamlar:
Erdal Eren:
13 Aralık 1980'de Ankara Merkez Cezaevinde idam edildi.
Erdal Eren Ankara Sıkıyönetim Komutanlığı 1 Numaralı Askeri Mahkemesinde "bir eri öldürmek" suçundan yargılandı.
Yargılanma 1 ay 17 gün gibi kısa bir sürede tamamlandı. 13 Aralık günü sabaha karşı idam edildi. 25 Eylül 1961
Şebinkarahisar doğumlu. Babası öğretmendi. 1970'li yılların başında ailesiyle birlikte Ankara'ya yerleşti.
Ankara Yapı Meslek Lisesi'nde okuyordu. Devrimci mücadele ile bu yıllarda tanıştı.
ANOD(Ankara Ortaöğretimliler Derneği) içerisindeydi ve GBK(Geleceği Birlikte Kurtaralım)'liydi.
1980 günü Yukarı Ayrancı Hoşdere Caddesi üzerinde yazılamaya çıkan ODTÜ öğrencisi Sinan Suner, polisin müdahalesiyle karşılaşmış ve orada öldürülmüştü.
Bunun üzerine içerisinde Erdal Eren'in de bulunduğu devrimciler iki gün sonra, 2 Şubat'ta Sinan Sunar'in öldüğü erde bir anma toplantısı düzenlediler.
"Sinanlar Ölmez" sloganı atılırken etrafı askerler sarıyordu. Göstericiler dağılmaya başlamıştı ki silah sesleri duyulmaya başladı.
Erdal da geri çekilmişti. Bir apartman bahçesindeydi.Üzerine doğru gelen jandarma birden sırtından aldığı kurşunla yüzükoyun önüne düşmüştü.
Askerler Erdal Eren'in önünü sardılar. Erin katili olduğunu söylemeye başladılar. 13 Şubat günü ilk duruşma yapıldı. "Yargının" hızı şaşırtıcıydı.
19 Mart günü yani olayın üzerinden daha 45 gün geçmeden mahkeme kararını verdi: İdam!
Ne olay yerinde keşif yapılmış, ne de savunmada dile getirilen kanıtlar üzerinde durulmuştu.
13 Aralık günü saat 2'yi 50 geçerken cellat ipi boynuna geçirdi. Geceye karşı gür sesiyle haykırdı:
"Yaşasın TDKP, Faşizme ölüm, halka hürriyet". Sonra ayağının altındaki sehpayı tekmeledi.
Behçet Dinlerer:
12 Eylül sonrasında Cunta'ya karşı direnişi örgütleme faaliyeti içindeyken
23 Kasım 1980 günü yakalandı.
Yakalandıktan sonra sorgusu, diğer Devrimci Yolcular gibi Ankara'da
DAL grubunda yapıldı.
Ankara İli Doğu Bölgesi Devrimci Yol sorumlusu olmakla
suçlanan Behçet Dinlerer, DAL'da ağır işkence gördü.
DAL'da uygulanan her
türlü işkenceye maruz kalmasının ötesinde, sorgu sırasında bir gece polis
timi tarafından Elmadağ'a götürüldü.
Çırılçıplak soyularak kum torbalarıyla
dövüldü ve ardından kara gömülerek saatlerce bekletildi.
Behçet Dinlerer, DAL'da gördüğü işkenceler sonucunda 13 Aralık 1980
tarihinde öldü.
19 ARALIK 2000 KATLIAMI:
19
Aralık 2000 tarihinde, fasist diktatorlugun eli kanlı cellatları
devrimci ve komunist tutsakların yogun olarak bulunduğu 20 cezaevine
aynı anda bir operasyon duzenledi. Safagın alacakaranlıgında
duzenlenen, bombaların, otomatik silahların, oldurucu gazların,
dozerlerin, çivili sopaların vs. kullanıldıgı kanlı operasyona binlerce
asker ve özel tim elemanı katıldı. “Hayata Donus” adı altında
duzenlenen bu operasyon devrimci tutsakları katletme operasyonuydu.
Fasist diktatorluk tarafından duzenlenen bu katliamda 28 devrimci
hunharca katledildi, yuzlercesi yaralandı ve bir çogu sakat kaldı.
Hitler fasizminin toplama kamplarında ve Saygon zindanlarında
duzenlenen katliamları aratmayacak duzeyde olan
19 Aralık katliamının ardından devrimci ve komunist tutsaklar, yogun
iskencelerden gedirildikten sonra F-tipi ölum hucrelerine göturulduler.
Devlet, bedenlerini tutsak almayi basardigi, ama devrimci dusuncelerini
asla teslim alamadıgı, devrimcileri, tecrit iskencesi ve hapis içinde
hapis anlamına gelen hucrelere sokarak teslim alma çalismistir
Devrimcilerle devlet arasında zindanlarda yuruyen irade savasında
bugunekadar onlarca devrimci yasamını yitirdi, yuzlercesi de sakat
kaldı.
19 Aralık 2000 yılından bu yana, F tipi tecrite karsı yurutulen
mucadele icinde 122 devrimci yasamını yitirdi.
Tekelci burjuvazi ve onun
uluslararası patronların ulkemizde diledikleri gibi at oynatabilmeleri
icin yapilmis bir katliyamdir .Ortadogu'da, Kafkaslar’da ve
Balkanlar'da emperyalizmin en sadık usagı olmayı hedefleyen TC
uslendigi Truva Atı rolunu engelsiz oynayabilmesi ve emperyalist soygun
çetelerinin ekonomik ve mali kuruluslarının ulkemizi daha çok
yagmalamaları ve soymalari için ilk adımı, toplumsal muhalefetin ve
devrimci hareketin etkisizlestirilip denetim altına alınmasından
geciyordu. Boylece isbirlikçi tekelci burjuvazi ve uluslararası
patronları ulkemizde diledikleri gibi at oynatabileceklerdi. Dönemin
basbakanı katil Ecevit bu durumu katliamdan once soyle açıklıyordu:
"İMF programını uygulamak için, sokaga hakim olmak için de cezaevlerine
hakim olmalıyız". Katil Ecevit, uluslararası sermaye ve onun
patronlarinin talimatları doğrultusunda katliamın emrini boyle
vermistir.
MARAS KATLIAMI:
Kahramanmaraş fa$ist katliam olaylari, 19 Aralık-26 Aralık 1978'de Kahramanmaraş'ta meydana gelen, Cumhuriyet tarihinin en önemli katliamlarından biridir. 12 Eylül Darbesine gerekçe olarak kullanılan ya da hazırlanan olaylardan biri olarak kabul
edilir. Olayların gerçekleştiği dönemde, Kahramanmaraş Vali Vekili
görevinde Abdülkadir Aksu bulunmakta idi. Bülent Ecevit'in arşiv belgelerine göre MİT ve Alparslan Türkeş'in birlikte düzenledikleri bir hadisedir.
Katliamda sol görüşlü kişiler ve Aleviler hedef alınmıştır.Günlerce süren saldırıları önlemekte yerel güvenlik güçleri yetersiz kalınca Kayseri ve Gaziantep'ten askeri birlikler gönderildi. Bu arada İçişleri Bakanı İrfan Özaydınlı istifa etti ve yerine Hasan Fehmi Güneş getirildi.
Olaylar nedeni ile Diyarbakır, İzmir, Suriye-İran-Irak gibi sınır boylarını çevreleyen iller de dahil olmak üzere birçok ilde
sıkıyönetim ilanı gündeme gelmiş ve 26 Aralık 1978 saat 07.00 den
itibaren İstanbul, Ankara, Kahramanmaraş, Adana, Elazığ, Bingöl, Erzurum, Erzincan, Antep, Kars, Malatya, Sivas ve Urfa olmak üzere, toplam 13 ilde Sıkıyönetim ilan edilmiştir. Daha sonra bu İllerin sayısı arttırılmıştır.
Sıkı yönetim mahkemelerinde açılan davalar 1991 yılına kadar sürmüş, çoğunlukla sağ ve aşırı sağ görüşlü olarak
nitelenen toplam 804 kişi hakkında dava açılmış; sanıklardan 29 kişi
idam, 7 kişi müebbet hapis, 321 kişi de 1-24 yıl arasında hapis
cezaları ile cezalandırılmıştır. İdam ve müebbet hapis cezaları
dışındakilere 1/6 oranında cezai indirim uygulanmış ve cezaları
azaltılmıştır. Sıkı yönetim mahkemesinin kararı Yargıtay tarafindan bozulmuş, yeniden yapılan yargılama sonucunda idam cezaları uygulanmamıştır.
Ceza alanların cezaları da; 1991 yılında çıkarılan Terörle Mücadele Kanunu nedeniyle, ertelenerek serbest birakıldılar.Bu kişilerden bazıları daha sonra milletvekili olarak TBMM çatısı altında yer aldılar.
Olaylardan sonra Maraş`ta yaşanan yoğun göç nedeni ile sol görüşlü ve Alevi yurttaşların büyük çoğunluğu Maraş'ı terk etmiştir.
13 19 24 ARALIK KATLIAMLARIN FAILLERI HALEN ARAMIZDA!
BU KATLIAMLARI UNUTMA! UNUTTURMA!
HESABINI SORAZCAGIZ! FA$IZMI DOKTUGU KANDA BOGACAGIZ!
19 ARALIK KATLIAMINDA SEHIT DUSEN DEVRIMCILER OLUMSUZDUR
ERDAL EREN VE BEHCET DINLERER OLUMSUZDUR
MARAS KATLIAMINDA KATLEDILEN EMEKCI HALKIMIZ VE DEVRIMCILER OLUMSUZDUR!
KAHROLSUN FA$IZM
KAHROLSUN FASIST T.C
YASASIN HALKLARIN KARDESLIGI!
Ya$asin Devrim, Sosyalizm Ve Yuce Komunizm Davamiz!
Ya$asin Devrimci Dayanisma
Ya$asin Devrimci Dayani$manin urunu REDHACK
fa$izme inat, sava$iyor REDHACK
Halk icin Hack REDHACK
Viva Communism!
Long Live Word People's
Hello for all Comrades
Long Live RedHacktism!
Irc.Abjects.Net #RedHack - ☭Www.KizilHack.Org☭Members@Red-Hack.Org
GreetZ : D.O.M TEAM (Free
D.O.M) - XTech Inc - Zone-H.Org - Serapis.Net - ir4dex - lg0d - Dengesizler.us and
workers of the world..