"0wn3d by WFD"
"defaced by cyberpunk"
""
"|^CyBeRpUnK^|"
""
""
"Me despido de esta hermosa ciudad"
"Mr. Admin: le recomiendo que cheque la seguridad de sus server, no
tiene
mas bugs que el decode le sugiero ir a la pagina de microsoft y bajar el patch,
no vi ningun archivo ni mucho menos correos , solo hice esto para testear que funcione mi
script del decode , y para despedirme de esta ciudad y de mis compas. si tienes alguna duda mandame un mail , cyberpunk@icestorm.net. "
"Saludos"
"Giselle, Gabriela, nin@, y todas las babe's de tijuana, ke pedo pinche Feto. ya ponte a estudiar kabron."
"Saludos"
"Ke peks PP_LUIGUI"
"tres Jeans , ansybomb,"
"AlhDeath, thanx for da help bro."