Supremo Tribunal Federal Owned...
@$%@$#%$@ e o dia foi salvo graças as meninas
super poderosas... @$@%#@%@%#
cof...
meo, me diz uma coisa......
voces tem noção da merda que fazem?
vamos racionar agua?
vamos racionar luz?
que tal racionar comida e casa?
Racionando a PORRA da agua que voces tanto presam, eh uma solucao tecnica,
mas
nunca vai ser uma solucao pratica, tem gente que precisa dessa agua,
e quem precisa,
nao tem condição de mandar um reservatorio soh pra ele,
neh senhores politicos?
Racionando a PORRA da luz, gente nos hospitais morrem, e ateh as ruas
viram um caos,
voces acham que sao deuses fazendo isso? quem precisa dessa luz faz
o que ?
quem nao pode fazer compras antes da merda do horario nobre, faz o
que na hora de racionar?
e os shoppings e os supermercados? voces acham que podem fazer isso?
os hospitais agradecem, e apesar dos sitemas de fornecimento de luz
separadamente feito
do "resto", ser desviado a alguns hospitais e cadeias, o que aconteceu
com as
pessoas que cuidam de pacientes em casas?
o que acontece com casas de idosos que precisam da luz?
ahn? seu filho da puta, voce nao precisa de nada ne miseravel, foda-se
seus merdas!
politica nao presta!! danem-se
agora olhem pelo lado positivo....
porra meo, se voces tivessem racionado
umas horinhas antes, agente nao teria hackeado essa porra neh? :)
admin -- voce eh
um MERDA!!!
hahahahahahahahahah
discussao inutil, uma vez ke os filhos da puta
que deixam gente passando fome
e sede, com frio e no escuro, tem seus sistemas
ricos de abastecimentos,
em suas manções de 900.000 mil
dolares, FODAM-SEEEEEEEEEE
cboys@mail.com
Leitao  .  gtk  .  l0ser
.  john_the_ripper