Nova pagina 1
Knight of Hell ownz u b0x?
Rapa quando eu quero owna eu owno e
pronto ue Aqui ? arueira meu irm?o tem desse de nego tosco aki nao aki nois
faiz mes aqui ? Knight of Hell.
Ownando mais um sitezim pa galera, e
pros kiddies de plant?o na fita vai manda um redeface encima desse aki
uiheiuehuiehueihe esse aqui eu posso ate deixar sem registrar se quizer...
mais como eu sou executa ne ./exploit
uheiehiheiuhe num vo deixa esse passar em branco nao, vo te q registrar
Hehehehe brasileiro com orgulho
uheiuheuiehiueheuieiheiuheuie um treixinho de uma musica que eu viajo pra kct
"Esse ? meu pa?s sem
compara??o".
? brasilzao em
hueiuheuiheuiehuieheiuheiuheui...
Greetz: faisca_sk8, mr_sagaz, Undercow,
smurf_redhat, blaster_red, darkfuneral, intrud3rm4n, blinks... pow nao vo da
mais greet nao uhheiuheiuehiue se nao vai pa familia inteira aii falow e at? a
proxima pessoal...
crian?as nao tentem fazer issu em
casa... hahahahaha
Knight of Hell S/A tem
que po bem grande pros nego intende sociedade anonima uheiuhih sacou??