LKP - maskiner til skov og have
Simpel s?gning
13. juni 2002cybers satans 0wned y0u... By S4T4N1C_BR41N
sorry admin...
c0nt4ct: satanicbrain@bol.com.br - #cybers satans
Ny
serie plæneklippere fra Stiga
I
det lille rækkehus er smidige og lette plæneklippere
at foretrække. Plæneklippere, der giver et flot resultat
og som ikke forstyrer naboerne.
G?r pl?neklipperen for?rsklar
F? din pl?neklipper gjort klar
til for?ret nu, og spar en masse ?rgelser, med at den ikke vil starte n?r
gr?sset begynder at gro.Tag en rask beslutning, kom med din pl?neklipper NU
og hent den klargjort til for?ret.
Produkter
Vores produkt-udvalg sp?nder bredt. Og b?de private profes-sionelle vil givetvis finde sig til rette. P? hjemmesiden har vi valgt at pr?sentere et udsnit af det samlede udvalg.
Motorsave
H?kkeklippere
Desuden haves
Pl?neklippere
Pl?netraktorer
Gr?strimmere
Trailere
Sikkerh. udstyr
Havefr?sere
Fejemaskiner
none
LKP, Skovg?rdsvej 2, Hammelev, 6500 Vojens - Tlf. 74 50 72 56