Mavi Beyaz. Çevrenize Bakın Mavi Beyaz Neler Göreceksiniz.
Untitled Document
Mavibeyaz tuvalet kağıtları, diğer tüm Mavibeyaz ürünler gibi yüksek teknoloji ile üretilmektedir. Yumuşaklığını dokunur dokunmaz hissedeceğiniz Mavibeyaz tuvalet kağıtları suya dayanıklı olmakla birlikte suya atılınca kolayca erir, tuvaletleri tıkamaz.
Çocukları unutmadık.....
Mavi Beyaz, hassas temizliğe ihtiyacı olan çocuklar için de özel bir tuvalet kağıdı üretti. Çift katlı ve normalden çok daha yumuşak olan bu özel ürün, hijyenik temizlik sağlarken en küçük bir tahrişe bile izin vermiyor.
Çok Emici Çok dayanıklı....
Mavibeyaz havlu, özel dokusuyla çok güçlü, dayanıklı ve çok emici... Tek yaprakta kurular, temiler ve ıslandığında bile dayanıklılığını koruyarak ele yapışmaz, dağılmaz. Ev ve işyerleri için çok pratik bir çözüm olan Mavibeyaz havlu, fazla yaprak sayısı ve fiyatıyla çok ekonomiktir.
Sofralardaki yumuşaklık....
Özenle üretilen Mavibeyaz peçeteyle sofralar ekonomik yumuşaklıkla buluşuyor. Özel dokusuyla hassas bir temizlik sağlıyor. Mavibeyaz
peçeteyi deneyenler doğru ürünle tanışıyor ve her seferinde onu tercih ediyor
Yumuşacık bir dokunuş ....
Geniş ürün yelpazesiyle her ihtiyacı karşılayan Mavibeyaz, bebeğinizin güvenli temizliği için ıslak havlu da üretti. Mavibeyaz ıslak havlu, geniş ebadı, daha kalın yüzeyi, ve yumuşak dokusuyla mükemmel temizlik sağlıyor. Alkol içermiyor ve temizlikten sonra geride kalıcı hoş bir koku bırakıyor.
Mis kokulu temizlik...
Cildi temizlemekle kalmaz, özel formülüyle cildin hassas dengesini korur ve nemlendirir.
Farklı parfüm içeriklerine sahip olan Mavibeyaz ıslak cep havlular, kalıcı hoş bir koku bırakır. mis gibi bir temizlik sağlar.
Bebeğinize özel...
Bebekler temiz olduklarında mutlu olurlar. Bebeğinizin temizliği ve mutluluğu için Mavibeyaz ıslak mendili ürettik. El, yüz ve alt temizliğinde hijyenik ve güvenilir çözüm sunan Mavibeyaz ıslak mendil, ayrıca içerdiği yumuşatıcı losyon ile cildi nemlendirir. Silindir kutudaki mendiller bittiğinde Refill paketini alıp, kutuya kolayca yerleştirebilir ve silindir kutuyu tekrar tekrar kullanabilirsiniz..
Zor gün dostu Mavibeyaz...
İşte Mavibeyaz'dan hayatı kolaylaştıran bir çözüm daha; yetişkin hasta bezi.. Sadece hastalar için değil, refakatçiler ve sağlık çalışanları içinde mükemmel bir çözüm olan Mavibeyaz Yetişkin hasta bezi hijyenik temizlik sağlar, zor günleri kolaylaştırır. Yapışkan bantlarıyla kolayca takılıp çıkartılabilir. Geniş bariyerleri sızıntıyı, özel dokusu tahrişi önler.
Zahmete son...
Özellikle hasta temizliğinde kullanılmak üzere üretilen Mavibeyaz sünger, zahmete son veriyor. Mavi Beyaz temizlik süngeri, hastalığı nedeniyle yıkanamayan hastalar için çok pratik bir çözüm. Azıcık suyla ıslatıldığında bütün vucudu hassas bir şekilde temizliyor. Mavi beyaz (banyo) hastaya sağlık verirken hastayla ilgilenenlere de buyuk kolaylık sağlıyor.
Müşterilerimizin beklentilerini en iyi şekilde yerine getirmek...
Ürünleri İçin Tıklayınız
Ürünleri İçin Tıklayınız