ION- Indruders
Of Network - Ownz u!!
Associação
Brasileira do Direito Agrário
p0r
S4T4N1C_BR41N
---]Msg]---
Pedofilía na internet vc acredita
nisso???
Pois bem, é mais facil de achar
do que pão na padaria. Redes de compartilhamento de arquivos como Kazaa,
Morpheus e Napster, possuem uma quantidade imensa desses arquivos, mais o pior
não é isso! Sabe a UOL ??? pois bem, a tão poderosa UOL,
nas suas "salas abertas por assinantes", possue salas que trocam materias
de pedofilía.
Agora políciais de todo o Brasil
e quem estiver vendo este defacer, ou lhes pergunto, em vez de nos criticar,
em vez de nos prender, em vez de nos processar, pq vcs não vão
atrás desses pilantras??? Porque vcs vão atrás da gentinha?
nois não matamos ninguem! não robamos nada!. Só passamos
para o usuários do internet o que nos pensamos!, bom é isso o
que eu tinha a dizer, pensem o que acharem melhor!
---]We are]---
Spy_Pc
- winkoder - us - enspine - dotsh - _Tw3_
- S4T4N1C_BR41N
---]GreetZ]---
Hidden Wrestle - Affix - NHC - TechTeam
- Chorao - Debian - Kernel_ - Birics - TecnowStorm - Megazoid
---[C0ntacT[---
satanic.brain@bol.com.br
#ION
--------------------
Brasil RuleZ