hacked by freelancer
SITE HACKED BY freelancer... I'm loosing the
count... how many sites I've hacked today? Ah...
GreetZ to: Alldas.de (freelancer scores five!), Patty Pimentinha
(hello dear mom!) and all folkz from Internet!
LEGIÃO URBANA - URBANA LEGIO OMNIA VINCIT
L'Âge D'Or
(Renato Russo)
Aprendi a esperar mas não tenho mais certeza
Agora que estou bem, tão pouca coisa me interessa
Contra minha própria vontade sou teimoso, sincero
E insisto em ter vontade própria.
Se a sorte foi um dia alheia ao meu sustento
Não houve harmonia entre ação e pensamento.
Qual é o teu nome, qual é o teu signo?
Teu corpo é gostoso, teu rosto é bonito
Qual é o teu arcano, tua pedra preciosa -
Acho tocante acreditares nisso.
Já tentei muitas coisas, de heroína a Jesus
Tudo que já fiz foi por vaidade.
Jesus foi traído com um beijo
Davi teve um grande amigo
E não sei mais se é só questão de sorte.
Eu vi uma serpente entrando no jardim
Vai ver que é de verdade dessa vez
Meu tornozelo coça, por causa de mosquito
Estou com os cabelos molhados, me sinto limpo.
Não existe beleza na miséria
E não tem volta por aqui,
Vamos tentar outro caminho.
Estamos em perigo, só que ainda não entendo
É que tudo faz sentido
E não sei mais se é só questão de sorte
Não sei mais não sei mais não sei mais.
Oh, oh
Lá vem os jovens gigantes de mármore
Trazendo anzóis na palma da mão.
Não é belo todo e qualquer mistério?
O maior segredo é não haver mistério algum.