Inicio
Tu Municipio
Patrimonio Histórico
Secretarías
ULG
Nuestro distrito
HCD
Áreas de Gestión
Servicios Online
Noticias
Contacto
Contacto
.Estimado vecino, si realizara consultas tributarias le solicitamos detalle en el mensaje datos del titular de inmueble o vehículo, así como también nro de partida o patente, de esta forma desde el área correspondiente podrán darle la información necesaria, dentro de las 24hs.
Su nombre
Email
Número de telefono
Asunto
--- Que esta pensando? ---
Su Mensaje
Código de seguridad
Enviar mensaje
Directorio Telefónico
Listado de internos telefónicos del municipio, por área
VER INTERNOS
REALIZAR RECLAMO
Envíenos los datos de ubicación del problema de luminaria o infraestructura para poder notificar al área que corresponda y poder dar solución al problema en su barrio. También puede realizarlo personalmente en las ULG de su localidad.

ENVIAR RECLAMO
DENUNCIAS POR INSEGURIDAD
El aporte de vecinos comprometidos con la seguridad de su barrio, nos ayuda a detectar los puntos conflictivos.

REALIZAR DENUNCIA
Accesos Rapidos
Inicio
Tu Municipio
Áreas de Gestión
Servicios Online
Noticias
Contacto


A mis vecinos...
"Quiero transmitirles la tranquilidad de que orientamos nuestra acción política a la problemática social, priorizando el diálogo y el trabajo en conjunto con todos uds..."
Leo Nardini
  Teléfonos utiles
109 Protección ciudadana
103 Defensa Civil
107 Ambulancia
100 Bomberos
911 Emergencias
Ubicación

Municipio de Malvinas Argentinas
Av. Pte. Perón 4276
Malvinas Argentinas,
Buenos Aires, Argentina.
Contactanos



Tel.: 11 4660-9000

Dejar mensaje

· Municipio de Malvinas Argentinas
2020