Home
Event
Kompetisi
Profil
Selamat Datang di

Inspirasi buat bikin impian jadi nyata bisa datang dari mana aja. Apalagi dengan bantuan teknologi dan akses internet, peluang masa depan cerah kamu juga makin gede!

Tri Indonesia paham banget kalau kamu dan generasi masa kini lainnya butuh inspirasi besar buat jadi luar biasa. Makanya, Generasi Happy hadir buat para Gen Z di Indonesia!

Program yang bikin happy ini bakal kasih kamu berbagai informasi serta pemahaman seputar berkarya di dunia digital dan cara-cara buat ngembangin diri.

Di Generasi Happy, kamu bisa dapat banyak banget inspirasi dari para digital creator atau influencer yang punya passion luar biasa di bidangnya. Dengan begitu, kamu jadi makin semangat buat gali potensi diri, pamerin bakat, dan maksimalin dunia digital dengan cara positif dan kreatif.

Ditemenin sama rangkaian produk Happy, bikin segala aktivitas digital jadi lebih lancar. Jangkau dunia lebih luas, lebih cepat, dan bikin jiwa kreativitas mu makin kuat.

Ini waktunya kamu jadi bagian dari Generasi Happy bareng Tri Indonesia!
FESTIVAL GENERASI HAPPY HADIR DI BERBAGAI KOTA
Saatnya rayain kreativitas generasi luar biasa di festival Generasi Happy!

Berbeda sama festival lainnya, di sini kamu bisa dapetin banyak informasi & inspirasi dari para digital creator dan influencer keren.


Di festivalnya Generasi Happy ini, kamu bisa nikmatin talkshow seru, stand-up comedy performance, hingga pertunjukan musik dari banyak musisi kebanggaan nasional.

Inspiratif sekaligus menghibur banget, kan?

Serunya lagi, festival Generasi Happy bakal keliling ke lima kota di Indonesia untuk menginspirasi kamu, gaes!

Ayo seru-seruan bareng generasi luar biasa dan tunggu festival Generasi Happy di kotamu!







DIMERIAHKAN OLEH :
Previous
Next
3Care
132 (Rp 300/panggilan prabayar)
0899 9800 123
@3CareIndonesia
www.tri.co.id
TriIndonesiaCare