QUEM SOMOS
EQUIPE
PROCESSOS
ASSEMBLEIAS
ENVIO DE HABILITAÇÕES E DIVERGÊNCIAS
EDITAIS
Proatividade, agilidade, presença e transparência
A AJ1 é um escritório moderno, versátil e dinâmico, cujo objetivo é levar soluções criativas e eficazes aos clientes. Somos profissionais multidisciplinares com sólida formação e vasta experiência em questões de grande complexidade.
Conheça a AJ1 Administração Judicial
A AJ1 Administração Judicial possui atuação em Recuperações Judiciais e Falências em todo território nacional.
É formada por uma equipe interdisciplinar de profissionais (advogados, contadores, economistas, engenheiros e administradores de empresa) altamente qualificados e capazes de resolver com celeridade e criatividade os problemas apresentados.
A falência é um processo legal que ocorre quando existe impossibilidade no pagamento das dívidas de uma empresa ou pessoa. A falência é regulamentada pela ...
A concordata é o último recurso capaz de impedir que isso aconteça, servindo como uma aliada para reerguer a organização. Juridicamente falando, para comp...
A recuperação judicial isso tem por escopo viabilizar a superação da situação de crise econômico-financeira do devedor, a fim de permitir a manutenção da f...
Equipe
Avisos e Comunicados
ACESSAR PROCESSOS
Para acesso e download de anexos referente ao processo atrelado, é necessário realização do cadastro prévio.
Ao cadastrar-se com sucesso, basta clicar no processo de sua escolha, disponível na aba "Processos" e realizar seu login.
Clique aqui para acesso!








Mapa de Processos
Clique no estado desejado e pesquise o processo de seu interesse.
                            Selecione um Estado
                            Acre
                            Alagoas
                            Amapa
                            Amazonas
                            Bahia
                            Ceara
                            Distrito Federal
                            Espirito Santo
                            Goias
                            Maranhão
                            Mato Grosso
                            Mato Grosso do Sul
                            Minas Gerais
                            Para
                            Paraíba
                            Parana
                            Pernambuco
                            Piaui
                            Rio de Janeiro
                            Rio Grande do Norte
                            Rio Grande do Sul
                            Rondonia
                            Roraima
                            Santa Catarina
                            Sao Paulo
                            Sergipe
                            Tocantins
                         “A mais bela função da humanidade é a de administrar a justiça.” 
Voltaire
Cuiabá - MT
Av. Dr Hélio Ribeiro, 525, 24º andar- Sl. 2401
Edifício Helbor Dual Business Alvorada
São Paulo - SP
Rua Vergueiro, 2087, 1º Andar
Vila Mariana
aj1@aj1.com.br
(65) 2136-2363
(65) 99816-6362
Horários
Segunda 9h às 18h
Terça 9h às 18h
Quarta 9h às 18h
Quinta 9h às 18h
Sexta 9h às 17h
© 2022 AJ1 Administração Judicial
Desenvolvido por: DivClassWeb