Home
Servicios
Habitaciones
Contacto
Galería
Año Nuevo
RESERVAR
Hotel Boutique
Terrazas Del Mar
Disfrute de una maravillosa y relajada estadía con unas de las vistas mas privilegiadas que le puede ofrecer la quinta región.
SERVICIOS
RESERVAR
Celebra Año Nuevo Con Nosotros!
¡Da la bienvenida a este nuevo año junto a nosotros! Disfruta de una excelente noche, junto a la mejor compañía, excelente cena y maravillosa vista.
¡Te esperamos!
VER MÁS
Contamos con:
Vista frente al mar (sector 3 – Reñaca)
Cena Gourmet
Bar abierto
Maestro de ceremonia
Animación (baile entretenido, concursos y premios)
Cotillón para todos los invitados
Música en vivo
Vive La Experiencia
Especialmente acondicionado para aquellos que disfrutan del descanso, paseos por la orilla de la playa y tranquilidad. Con nosotros dispondrán de un ambiente cálido y acogedor, además de un excelente servicio personalizado.
Contamos con un número limitado de habitaciones con la finalidad de preservar la exclusividad, privacidad y un servicio privilegiado.
En Terrazas del Mar organizamos eventos culturales, culinarios, musicales, exhibiciones de arte y fotografía, bodas, reuniones de negocios o amigos, oportunidades únicas para participar y renovarse en una atmósfera especial.
Terrazas del Mar, un lugar para relajarse, olvidarse de sus problemas diarios y disfrutar, este es nuestro objetivo.
HABITACIONES
Información
Bellavista 413, Reñaca, Viña del Mar, Chile
+56 22 504 1125
contacto@terrazasdelmar.cl
¿Consultas?
No pierdas la increíble oportunidad de vivir esta experiencia! Ven a pasar un buen tiempo con nosotros, cualquier consulta, nos pondremos en contacto contigo en seguida!
CONTACTO
Bellavista 413, Viña del Mar
Copyright © 2022 Terrazas del Mar | Powered by Terrazas del Mar