Sabtu, 5 November 2022
Cari
Network
Ikuti Kami


Login
Home
News
Mata Lokal Memilih
Surabaya
Malang
Jatim
Persebaya
Sport
Citizen Reporter
Lapsus
Seleb
Lainnya
Travel
Akomodasi
Kuliner
Destinasi
Shopping
Ticketing
SuryaTravel.com
  Polisi Tembak Polisi
4 Fakta Baru Keterangan Saksi dalam Sidang Kasus Pembunuhan Brigadir Yosua
15 jam lalu
Analisis Pakar soal Kesaksian Susi, ART Ferdy Sambo yang Dinilai Berbohong…
18 jam lalu
Indeks Berita+
Indeks A-Z+
  Berita Entertainment
Biodata Kiky Saputri Komika yang Dihujat Fans Lesti Kejora, Dikenal Hobi Roasting Pejabat
Biodata Kiky Saputri Komika yang Dihujat…
5 FAKTA Pesan Suami Susi ART Ferdy Sambo…
SEGERA CEK Status PPPK Guru 2022 Via Login…
Kartu Prakerja Gelombang 48 Dibuka Tahun…
Berita Persebaya Hari ini Popouler: Yahya…
Brigadir J Ditembak di Rumah Jenderal
GERAK-GERIK Susi ART Ferdy Sambo Dianalisis Pakar Mikro Ekspresi, Ungkap Tanda-tanda Kebohongan
Berikut analisis pakar mikro ekspresi terkait gerak-gerik Susi ART Ferdy Sambo saat bersaksi dalam sidang pembunuhan Brigadir J.
News 2 menit lalu
Persebaya Surabaya
Jadwal Persebaya di Liga 1 2022: Terancam Lanjut Digelar Tanpa Penonton dan Usulan Bajul Ijo
Mengenai jadwal Persebaya Surabaya di lanjutan kompetisi Liga 1 2022, masih belum ada kepastian, imbas Tragedi Kanjuruhan beberapa waktu lalu.
Super ball 19 jam lalu
Tragedi Arema vs Persebaya
Tangis Ayah Korban Tragedi Kanjuruhan Pecah Saat Hendak Saksikan Otopsi Dua Anak Kandungnya
Pria asal Desa Krebet, Kecamatan Bululawang tersebut kemudian ditenangkan oleh petugas LPSK, rekan dan aparat kepolisian.
Jatim Raya 5 menit lalu
Berita Bojonegoro
Perangkat Desa di Kabupaten Bojonegoro 5 Bulan Tak Gajian, Gara-gara Tak Target Pelunasan PBB
Lima bulan belakangan ini para perangkat desa seperti yang ada di Kecamatan Kota Kabupaten Bojonegoro tak mendapat gaji.
Jatim Raya 13 menit lalu
Berita Surabaya
Penghobi Lari Kota Surabaya Bantu Veteran Perang, Gelar Fun Run Kumpulkan Donasi Tiket
Para penghobi lari di Kota Surabaya dan sekitarnya memiliki cara tersendiri dalam membantu para veteran perang.
Surabaya Metro 21 menit lalu
Video Pilihan
Sosok Menantu Habib Rizieq Shihab, Hanif Al Athos yang Pimpin Massa Aksi 411 Tuntut Jokowi Mundur
Tangis Histeris Anak Rohimah ART yang Disiksa Majikan di KBB, Tak Kuasa Lihat Ibu Pulang Babak Belur
Energen Champion SAC Indonesia 2022
Antusias Berlomba meski Mayoritas Baru Mengenal Atletik
Kompetisi atletik pelajar terbesar Tanah Air, Energen Champion Student Athletics Championships (SAC) Indonesia East Java Qualifiers telah dimulai
Surabaya Metro 25 menit lalu
Berita Malang Raya
Terekam CCTV, Detik-detik Perempuan Curi Tas Mahasiswi Berisi Laptop di Masjid Polinema Malang
Seorang wanita terekam CCTV mencuri tas berisi laptop di Masjid Raya An-Nur Politeknik Negeri (Polinema) Malang
Jatim Raya 42 menit lalu
STB
DAFTAR LENGKAP Harga Set Top Box (STB) Bersertifikat Kominfo, Paling Murah Rp 100 Ribuan
Berapa harga Set Top Box (STB) yang sudah bersertifikat Kominfo? Berikut daftar lengkapnya
News 49 menit lalu
Top Stories
FITUR CANGGIH Siaran TV Digital dan Cara Pasang Set Top Box (STB) di TV Tabung
Kumpulan Lirik Sholawat Nabi Muhammad SAW Jenis Ma'tsurah dan Ghoiru Ma'tsuroh
Lowongan Kerja Surabaya 4 November 2022: Asisten Manajer Untuk PHK dan Pensiunan, Langsung Interview
Berita Lamongan
Pemuda Kediri Curi Baju Teman Kos di Lamongan Tak Dibui, Kasus Selesai Lewat Restorative Justice
Penyidik Polsek Deket melakukan upaya mediasi dengan menerapkan penyelesaian perkara secara perdamaian restorative justice
Jatim Raya 50 menit lalu
Berita Entertainment
Biodata Rara LIDA yang Tunjukkan Ekspresi Tak Suka Saat Kiky Saputri Ledekin Lesti Kejora
Berikut profil dan biodata Rara LIDA yang Tunjukkan Ekspresi Tak Suka Saat Kiky Saputri Ledekin Lesti Kejora.
Seleb 50 menit lalu
Pemilu 2024
Jelang Pemilu 2024, Pemkot Batu Alokasikan Dana Cadangan Rp 25 M
Wakil Wali Kota Batu, Punjul Santoso menyatakan, pengeluaran pembiayaan daerah dalam bentuk dana cadangan guna membiayai Pemilu 2024
Mata Lokal Memilih 1 jam lalu
5 Rekomendasi Container Box, Solusi Praktis Penyimpanan Ekstra di Ruangan Mungil
Review COSRX Sunny Snail Tone Up Cream, Make Up 3 in 1 yang Mampu Menutrisi Kulit
5 Tips Merawat Hard Disk Eksternal agar Tak Mudah Rusak
Malas Pakai Make Up Tebal tapi Takut Kusam? Coba 5 Rekomendasi Tone Up Cream Ini
Review vivo X50 Pro, Punya Fitur Gimbal 3x Lebih Baik dari Optical Image Stabilizer
›
Berita Madiun
Bhakti Sosial Terpadu Pemkab Madiun, Bangkitkan Ekonomi Pasca Pandemi Covid-19
Pemerintah Kabupaten Madiun kembali menggulirkan Bhakti Sosial Terpadu (BST) setelah absen karena Pandemi Covid-19.
Jatim Raya 1 jam lalu
Pemilu 2024
Target Pemilu 2024, Partai Golkar Siapkan Pemenangan Pilpres dan Pileg Lebih Dulu
Partai Golkar menargetkan dapat meraih hasil optimal pada perhelatan pesta demokrasi tahun 2024.
Mata Lokal Memilih 1 jam lalu
Tragedi Arema vs Persebaya
TGIPF Harapkan Otopsi Dapat Membuka Tabir Penyebab Kematian Korban Tragedi Kanjuruhan
TGIPF mendatangi lokasi pelaksanaan ekshumasi di Pemakaman Umum Desa Sukolilo, Kecamatan Wajak, Kabupaten Malang
Jatim Raya 1 jam lalu
Berita Gresik
Ikuti Festival Dewi Cemara Jatim, Kabupaten Gresik Raih Tiga Penghargaan
Dua Desa di Kabupaten Gresik meraih penghargaan dalam ajang Festival Desa Wisata, Cerdas, Mandiri dan Sejahtera (Dewi Cemara) 2022
Surabaya Metro 1 jam lalu
Lowongan Kerja
Lowongan Kerja Surabaya 4 November 2022: Asisten Manajer Untuk PHK dan Pensiunan, Langsung Interview
Lowongan kerja Surabaya hari ini (4/11/2022) dibuka posisi admin dan asisten manajer yang diperuntukkan bagi korban PHK dan pensiunan.
Surabaya Metro 1 hari lalu
Brigadir J Ditembak di Rumah Jenderal
5 FAKTA Pesan Suami Susi ART Ferdy Sambo Setelah Lihat Istrinya di TV: Kalau Gak Jujur Ya Hancur
Berikut sederet fakta tentang pesan suami Susi ART Ferdy Sambo setelah melihat sang istri di Televisi.
News 1 jam lalu
Banjir Bojonegoro
BREAKING NEWS Tanggul Jebol, Ratusan Rumah di Bojonegoro Disapu Banjir Bandang
Ratusan rumah di Desa Bobol, Kecamatan Sekar, Kabupaten Bojonegoro diterjang banjir bandang pada Jumat (4/11/2022) petang.
Jatim Raya 1 jam lalu
Surya Militer
Pengamat Militer Minta Jabatan Panglima TNI Andika Perkasa Tidak Perlu Diperpanjang, Ini Alasannya
Pengamat militer dari ISESS Khairul Fahmi berpendapat Jabatan Panglima TNI Andika Perkasa Tidak Perlu Diperpanjang. Berikut alasannya.
News 2 jam lalu
Video Pilihan
Detik-detik Eks PM Pakistan Imran Khan Ditembak OTK, Ada Suara Teriakan Dibarengi Letusan Senpi
Pengakuan Rohimah, ART yang Disiksa dan Disekap Majikannya di Bandung Barat: Awalnya Mereka Baik
Berita Entertainment
Biodata Kiky Saputri Komika yang Dihujat Fans Lesti Kejora, Dikenal Hobi Roasting Pejabat
Berikut ini biodata Kiky Saputri yang ramai dihujat fans Lesti Kejora dan Rizky Billar (Leslar). 
Seleb 2 jam lalu
Lowongan Kerja
Lowongan Kerja Surabaya 5 November 2022: Posisi Asisten Manajer untuk Korban PHK, Langsung Interview
Inilah sederet info lowongan kerja Surabaya, Sabtu (5/11/2022), yang menawarkan berbagai posisi yang dibuka.
Surabaya Metro 3 jam lalu
PPPK 2022
SEGERA CEK Status PPPK Guru 2022 Via Login sscasn.bkn.go.id, P1 Bisa Turun P2 dengan Alasan Ini
Para pelamar PPPK Guru 2022 diharapkan segera login sscasn.bkn.go.id. Cek status anda karena P1 bisa turun jadi P2 atau di bawahnya.
News 3 jam lalu
Top Stories
NASIB MUJUR Lesti Kejora Meski Batal Tampil di Indonesian Dangdut Awards Indosiar, Sabet Penghargaan
Contoh Kalimat Deskripsi Diri Untuk Pendaftaran PPPK Guru 2022 di Situs sscasn.bkn.go.id
Persebaya Surabaya
Berita Persebaya Hari ini Popouler: Yahya Alkatiri Komentari Liga 1 2022, Bajul Ijo Gelar Uji Coba
Berita Persebaya hari ini populer edisi Sabtu (5/11/2022), di antaranya Yahya Alkatiri yang komentari soal nasib Liga 1 2022. Berikut selengkapnya.
Super ball 3 jam lalu
Kartu Prakerja
Kartu Prakerja Gelombang 48 Dibuka Tahun 2023, Ini Perbedaan Konsepnya Dibanding Tahun Ini
Kartu Prakerja Gelombang 48 Dibuka Tahun 2023. Berikut Perbedaan Konsepnya Dibanding Tahun 2022.
News 4 jam lalu
Berita Entertainment
Setelah Dewi Perssik, Fans Lesti Kejora dan Rizky Billar Kini Serang Kiky Saputri Gara-gara Ini
Setelah Dewi Perssik, kini giliran komika Kiky Saputri yang jadi korban serangan fans garis keras Lesti Kejora dan Rizky Billar. Apa Penyebabnya?
Seleb 4 jam lalu
WhatsApp
TUTORIAL Update Fouad WhatsApp GB ke Versi Terbaru Tanpa Iklan dan Anti Banned
Berikut tutorial update aplikasi Fouad WhatsApp GB ke versi terbaru bulan November 2022. Tanpa Iklan dan Anti Banned.
Techno 4 jam lalu
Berita Entertainment
BIODATA Bunga Citra Lestari Atau BCL yang Perut Buncitnya Jadi Sorotan hingga Disangka Hamil
Berikut profil dan biodata Bunga Citra Lestari atau BCL yang perut buncitnya jadi sorotan hingga disangka hamil.
Seleb 4 jam lalu
Doa Qunut Subuh saat Sholat Sendiri atau Berjamaah, Tulisan Arab dan Artinya
Berikut bacaan doa qunut subuh lengkap, serta hukum jika lupa baca doa qunut subuh atau sengaja tidak membaca doa qunut.
Lifestyle 4 jam lalu
LIGA ITALIA
Tiga Big Match Liga Italia Pekan Ini, Siaran Langsung Roma- Lazio, Juve- Inter, dan Napoli- Atalanta
Juventus juga baru saja terlempar dari p Liga Champions 2022/2023. Sedang Inter Milan, baru saja bersuka cita merayakan kelolosannya ke babak 16 besar
Super ball 9 jam lalu
LIGA INGGRIS
Liga Inggris, Jadwal Siaran SCTV, Live Streaming Mancity vs Fullham: Haaland Pulih dari Cedera
Berikut jadwal pertandingan Liga Inggris matchday ke-15 yang akan berlangsug Sabtu - Minggu (5 - 6 November 2022) besok.
Super ball 10 jam lalu
Video Pilihan
Sosok Menantu Habib Rizieq Shihab, Hanif Al Athos yang Pimpin Massa Aksi 411 Tuntut Jokowi Mundur
Tangis Histeris Anak Rohimah ART yang Disiksa Majikan di KBB, Tak Kuasa Lihat Ibu Pulang Babak Belur
TikMate menjadi satu di antara saingan SSSTikTok yang memiliki sejumlah fitur canggih dan dapat digunakan untuk download video TikTok tanpa watermark.
Techno 10 jam lalu
Warga Desa Wadas Jateng yang Dulu Menentang Tambang Kini Akhirnya Mendukung
Sejumlah warga Desa Wadas, Kecamatan Bener, Purworejo, Jateng, yang dulu kontra tambang kini berbalik mendukung.
News 10 jam lalu
Berita Surabaya
Pemkot Siapkan 350 Beasiswa Bunda PAUD di 2023, Komisi D DPRD Surabaya Beri Dukungan
Pemkot Surabaya mencari 350 bunda Pendidikan Anak Usia Dini (PAUD) untuk mendapat beasiswa.
Surabaya Metro 10 jam lalu
LIGA INGGRIS
Liga Inggris, 6 Fakta Chelsea vs Arsenal: Memori Manis Potter, Rekor Buruk Chelsea, Reuni Aubameyang
Ini merupakan tamu terberat ketiga Chelsea di Stamford Bridge musim ini. Tamu sebelumnya, Tottenham Hotspur dan MU. Keduanya berakhir draw.
Super ball 10 jam lalu
Top Stories
FITUR CANGGIH Siaran TV Digital dan Cara Pasang Set Top Box (STB) di TV Tabung
Kumpulan Lirik Sholawat Nabi Muhammad SAW Jenis Ma'tsurah dan Ghoiru Ma'tsuroh
Lowongan Kerja Surabaya 4 November 2022: Asisten Manajer Untuk PHK dan Pensiunan, Langsung Interview
Putra Delta Sidoarjo
Putra Delta Sidoarjo Sambut Positif Soal Percepatan KLB PSSI
Putra Delta Sidoarjo menyambut positif keputusan PSSI untuk segera menggelar Kongres Luar Biasa (KLB) PSSI.
Super ball 10 jam lalu
Berita Lumajang
Bupati Thoriqul Haq Target Perbaikan Jalan Ambles di Piket Nol Lumajang Selesai 3 Bulan
Amblesnya Jalan Piket Nol membuat warga di Kecamatan Pronojiwo dan Tempursari Lumajang kini terisolasi.
Jatim Raya 10 jam lalu
Berita Surabaya
Polda Jatim dan Polres Kediri Bongkar Pabrik Uang Palsu Terbesar di Indonesia, Diotaki Seorang PNS
Desainer uang palsu yang beroperasi di Bandung Barat Jabar ternyata belajar dari internet.
Surabaya Metro 11 jam lalu
Berita Gresik
Kapolres Gresik Berjanji Menindak Pelaku Pungli, Persilakan Pemohon Satpas dan Samsat Melapor
Kalau masyarakat menemukan (pungli), silakan lapor ke kami, ada Provos, akan kami tindak sesuai SOP yang ada
Jatim Raya 11 jam lalu
Berita KPop
Jelang Comeback RM BTS, Gandeng 2 Artis untuk Lakukan Kolaborasi
RM BTS menjadi member selanjutnya yang akan merilis project solo pada 25 November 2022 mendatang.
Seleb 11 jam lalu
Berita Lamongan
Kades di Lamongan Bantah Rumor Terlibat Asusila, Curiga Ada Pihak Gagal Move On Pasca Pilkades
Ia menduga, semua ini dihembuskan sebagian orang yang gagal move on alias tidak siap menerima kekalahan pada pilkades.
Jatim Raya 12 jam lalu
Berita Bangkalan
Petani Bangkalan Geruduk Pemilik Kios Pupuk, Minta Tak Ada Permainan; Dinas Pertanian : Jangan Panik
pihak distributor untuk tidak ada permainan. Semisal dijatah 100 ton ya harus 100 ton, jangan sampai dikurangi jatah
Jatim Raya 12 jam lalu
Berita Surabaya
Bidik Pasar dari Surabaya Barat, UFO Elektronika Resmikan Toko di Wiyung
PT Damai Sejahtera Abadi Tbk melalui usaha retail UFO Elektronika membuka cabang baru di kawasan Wiyung, Surabaya Barat.
Techno 12 jam lalu
berita POPULER
TEKA-TEKI Ponsel Brigadir J Mulai Terkuak, AKBP Ridwan Soplanit Beber Kejanggalan saat Mencarinya
12 jam lalu
Belum Punya Jamban, 8000 KK di Surabaya Diduga BAB Sembarangan; Pemkot Targetkan Bebas pada 2023
12 jam lalu
Ada Petugas Kelurahan Main HP saat Layani Warga, Wali Kota Surabaya Cak Eri: Kalah Sama Pegawai Bank
12 jam lalu
Saingi MP3 Juice, Ini 5 Situs Download Lagu dari Youtube dan TikTok yang Punya Fitur Canggih
12 jam lalu
Jaga Sentuhan Pemain, Persebaya Surabaya Kembali Gelar Uji Coba Hadapi Tim Liga 3 Persikappas
12 jam lalu
HASIL SKOR Timnas U-20 vs Moldova 0-0 di Laga Uji Coba, Garuda Nusantara Tertahan Tanpa Gol
12 jam lalu
Bidik Pasar dari Surabaya Barat, UFO Elektronika Resmikan Toko di Wiyung
12 jam lalu
Petani Bangkalan Geruduk Pemilik Kios Pupuk, Minta Tak Ada Permainan; Dinas Pertanian : Jangan Panik
12 jam lalu
Kades di Lamongan Bantah Rumor Terlibat Asusila, Curiga Ada Pihak Gagal Move On Pasca Pilkades
12 jam lalu
Jelang Comeback RM BTS, Gandeng 2 Artis untuk Lakukan Kolaborasi
11 jam lalu
tag POPULER
Kapolres Gresik berjanji tindak pelaku pungli
kapolres sidak layanan di Polres Gresik
Pharrell Williams
Kades baru dihembus tudingan negatif
warga klarifikasi kades soal isu asusila
gagal move on setelah kalah pilkades
isu menyerang pemenang pilkades
Kades di Lamongan bantah tudingan asusila
Bangkalan masih ada stok pupuk bersubsidi
petani desak penertiban jatah pupuk
petani geruduk rumah pemilik kios pupuk
UFO Elektronika
BAB sembarangan sebarkan penyakit
Baznas Surabaya bantu pembuatan jamban
ribuan warga Surabaya tak punya jamban
8000 warga Surabaya BAB sembarangan
Ponsel Brigadir J
kebakaran di permukiman padat penduduk
kebakaran merembet ke rumah tetangga
rumah terbakar saat ditinggal bekerja
PrevNext
Rumah Lumbungsari Supriyadi Siap Huni
21 menit lalu - Jawa Tengah
Perumahan Murah Bisa KPR Dekat Simpang Lima Gumul Kediri, Sisa 2 Unit
22 menit lalu - Jawa Timur
Rumah 2 Lantai di Pesanggrahan Dekat SMA Negeri 90 Jakarta, STIE Bhakti Pembangunan
25 menit lalu - DKI Jakarta
Pasang Iklan
© 2022 TRIBUNnews.com Network,a subsidiary of KG Media. All Right Reserved About Us • Help • Privacy Policy • Pedoman Media Siber Terms of Use • Contact Us • Redaksi • Info iklan